Apa pendapat awak? Agak kacak, kan?
Kerana dia terlalu hebat,
dia disyorkan oleh HR sekali lagi.
Dan sekali lagi, ia adalah pilihan peribadi Presiden Qin.
Nampaknya
Pertandingan Setiausaha Lin akhirnya muncul.
Pertandingan?
Apa yang dikira itu?
Presiden Qin,
Sini, lihatlah.
Lihat ini.
Awak faham tak?
Anda perlu membandingkannya dengan produk yang popular bulan lepas.
Difahamkan.
Jadi ia perlu memasukkan perkara-perkara ini.
Sekarang lihat ini.
Semua data perlu dijumlahkan mengikut kategori.
Apa yang sedang berlaku?
Bawalah kepada saya apabila awak sudah selesai.
Adakah anda faham sekarang?
Nampak?
Baiklah.
Krisis.
Krisis? Krisis apa?
Setiausaha Lin.
Presiden Qin.
Dia meminta saya untuk meminta daripada awak
jadual terbarunya.
Matanya agak besar,
tetapi ia tidak dapat dibandingkan dengan keningku yang seperti pedang dan mata berbintang.
Batang hidungnya tinggi,
tapi ia biasa-biasa sahaja.
Tiada yang setanding hidungku, sejajar puncak gunung,
memberikan rasa ketegasan.
Dan bibir nipis.
Mereka mungkin kelihatan seksi,
tetapi jauh kurang jelas berbanding garis-garis bibir saya yang kuat.
Wajah yang jelas
hanya bagus pada pandangan pertama.
Ia tidak dapat dibandingkan dengan saya
ciri-cirinya, seolah-olah diukir dengan teliti oleh seorang pakar,
dengan setiap baris diletakkan dengan sempurna di tempatnya.
Pendek kata, dari segi rupa,
Aku hancurkan dia sepenuhnya.
Setiausaha Lin?
Maaf,
Presiden Qin meminta saya untuk meminta
jadual daripada anda.
Personalitinya hanya ceria dan peramah.
Tidak setegas dan setegas saya.
Seorang pemuda yang terlalu bersemangat
hanya kelihatan seperti melayang.
Sementara keteguhanku
adalah kunci kemenangan.
Sabar itu baik,
tapi tak boleh menilai sesebuah buku dari kulitnya.
Siapa tahu apa yang ada di sebalik kesabaran itu?
Mungkin menyimpan niat jahat.
Nampaknya dari segi personaliti,
Saya juga menang sepenuhnya.
Setiausaha Lin.
Setiausaha Lin!
Baiklah.
Nanti saya hantar ke email awak.
Terima kasih.
Gembira bertemu dengan awak.
Untuk kerja Presiden Qin pada masa hadapan,
sila berikannya kepada saya.
Saya gembira dapat belajar daripada awak.
Ia bukan sekadar krisis lagi.
Ia tidak menentu.
Setiausaha Lin,
awak ada masa sekejap sekarang?
Saya masih perlu bertanya kepada anda
tentang bagaimana Presiden Qin menyukai kopinya.
Baiklah.
Di sini.
Setiausaha Lin,
Cita rasa Presiden Qin
kuat ke ni?
Ya.
Jadi saya akan menyusahkan awak
untuk mengisar lebih banyak kacang.
Saya faham.
Terima kasih.
Presiden Qin,
kopi anda.
Bagaimana keadaannya?
Bagus.
Dia tak marah pun ke?
Kami bimbang tentang Presiden Qin,
sekarang kita patut risaukan tentang Setiausaha Lin.
Ya.
Lagipun, setiausaha boleh digantikan bila-bila masa.
Jadi anda memerlukan beberapa sandaran.
Patutkah kita adakan Mesyuarat Strategi?
Belum lagi.
Okey, tak perlu tergesa-gesa.
Jika anda katakan begitu,
abang,
anda berada di tempat yang genting.
Apa maksud awak?
Lihatlah awak.
Fizikal anda: 90 mata.
Rupa: 90 mata.
Daya tarikan: 90 mata.
Kebolehan: 90 mata.
Bagi personaliti pula,
90 mata.
Jadi dalam setiap aspek,
awak sudah berada di kedudukan teratas.
Seorang lelaki yang mempunyai 90 mata.
Awak...
Sudah tentu.
90 mata?
Ia 100 mata.
Itu tidak betul.
Anda perlu meninggalkan sedikit
ruang untuk penambahbaikan.
Dan kemudian?
Mengenai Li Yi ini,
biar saya menilainya.
Rupa: 90 mata.
Fizik: 90 mata.
Kebolehan: 90 mata.
Daya tarikan: 90 mata.
Personalitinya juga mesti 90 mata.
Sama seperti anda, seorang lelaki yang mempunyai 90 mata.
Dia layak ke tu?
Kenapa dia tidak mahu?
Anda tidak boleh melayan seseorang seperti tambahan
hanya kerana mereka mempunyai lebih sedikit adegan.
Watak pembantu
masih seorang insan.
Kemudian teruskan.
Tiada bias peribadi.
Dia mempunyai satu mata bonus yang sangat penting
yang anda tidak miliki.
Apa itu?
Ia...
Kebaharuan.
Segar.
Daging segar. Segar.
Awak tak ada.
Hei, bos.
Saya faham.
Awak marah ke?
Berlagak remeh, kan?
Awak 95.
120.
Tak boleh naik lebih tinggi lagi.
Seorang lelaki yang mempunyai 120 mata.
Yang paling mengagumkan.
Kerana ia adalah keputusan saat akhir
untuk melakukan perjalanan perniagaan ke luar negara,
jadi
Saya terpaksa mencari seseorang
tanpa halangan bahasa.
Bukankah kerana saya nampak awak terlalu bekerja keras kebelakangan ini?
Saya mahu awak berehat beberapa hari lagi.
Dan dia tak penat ke?
WHO?
Setiausaha Li yang mencolok-colok tetapi tidak berguna itu.
Oh, maksud awak Setiausaha Li?
Dia baru.
Tetapi...
Adakah saya mendail nombor yang salah?
Adakah ini masih sama
Setiausaha Lin yang jarang sekali meninggikan suaranya?
Buka pintu.
Apa?
Buka pintu, sekarang.
Setiausaha Lin, bagaimana awak...
Adakah nama saya Setiausaha Lin?
Perlukah saya layan sahaja Setiausaha Lin?
Kepada anda, adakah saya sama seperti semua Setiausaha Zhao yang lain,
Setiausaha Zhang, dan Setiausaha Li?
Bukankah saya ada nama saya sendiri?
Untuk memastikan anda tidak lupa,
Saya kena ingatkan awak.
Saya teman lelaki awak.
Satu-satunya.
Awak teman lelaki saya.
Tetapi...
Apa?
Perlukan sesuatu yang baharu sekarang?
Jadi awak sedang mencari setiausaha yang lebih muda?
Adakah ikan yang baru sahaja mengambil umpan itu
tak perlu diberi makan lagi?
Adakah saya kelihatan mengarut?
Apa yang kau ketawakan?
Berhenti ketawa.
Saya tidak pernah terfikir
Setiausaha Lin yang sentiasa begitu sopan
boleh jadi sangat menakutkan apabila cemburu.
Awak sedang mengusik saya ke?
Adakah awak itu
kurang keyakinan diri?
Setiausaha saya Lin yang dikasihi.
Lepaskan saya.
Kasut saya tertanggal.
Awak betul-betul marah.
Adakah ini lebih baik?
Bagaimana pula dengan ini?
Kemudian...
Adakah ini lebih baik sekarang?